Wei.
Li Ling.
Berhenti berkelahi.
Berhenti berkelahi. Ayo pergi!
Ayo berangkat!
Tuan, Anda pergi duluan.
Li Ling.
Kita harus melunasi hutang kita.
Anda memanfaatkan situasi saya.
Apakah Anda benar-benar memilih waktu untuk membunuh?
Li Ling.
Pergi.
Kembali ke halaman.
Apa yang terjadi di sini?
Bukankah ini Petugas Li?
Li Ling.
Kamu sudah bangun.
Begitu banyak darah.
Saya khawatir dia tidak akan berhasil.
Memang.
Mengerikan sekali.
Cedera yang sangat parah.
Semua orang, minggir!
Luka-luka ini serius.
Kamu nggak punya mata? Berhenti melongo!
Li Ling.
Salam, Guru Chen.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Guru, Anda berdoa kepada Buddha dengan tulus.
Pastilah Bodhisattva akan melindungi kita.
Sebagai pelayanmu,
kita juga akan mengatasi kesulitan
dan mengubah kemalangan menjadi berkah.
Gunakan obat terbaik yang tersedia.
Jangan segan-segan mengeluarkan biaya.
Anda harus menyelamatkan nyawa Petugas Li.
Nongyu akan melakukan segala yang mungkin.
Li Ling.
Suster Shiyuan.
Tahukah kamu apa yang sedang terjadi?
antara Nongyu dan Petugas Li?
Bagaimana saya tahu?
Berbicara tentang bos kita.
Dia sungguh sesuatu.
Hanya dia sendiri
menyerang seluruh pos jaga.
Benar kan?
Jika bukan karena Petugas Li
dan Nongyu itu,
dia mungkin berada dalam bahaya besar.
Tapi bagi seorang wanita,
apakah menurutmu itu sepadan?
Tepat.
Anda tidak mengerti.
Inilah yang disebut mengikuti satu sama lain dalam hidup dan mati ketika cinta berjalan mendalam.
Nongyu sangat beruntung.
Ya memang.
Saya juga tidak mengerti hal-hal ini.
Pak.
Apa kabar?
Gerbang keluarga Wei tertutup rapat.
Kami masih menyelidiki rinciannya.
Mereka pasti terluka parah.
Seseorang bahkan mungkin meninggal.
Jika Wei tidak mengalami kekalahan besar,
dengan amarahnya,
dia akan berteriak
dan datang ke sini untuk melunasi hutangnya sekarang.
Pergi sekarang.
Ya.
Aku tidak pernah berpikir Li Ling
akan sangat kejam.
Dia benar-benar memberiku masalah yang cukup besar.
Mari kita sematkan semua yang telah kita lakukan
pada Li Ling saja.
Setelah dia mati,
semuanya akan berakhir.
Aku akan memberi tahu mereka sekarang juga
untuk berhenti merawatnya.
Kembali.
Bagaimana pun, dia telah membawa gengsi bagi keluarga Chen kita.
Anjing ini yang mendapatkan rasa hormat,
jika kamu tidak menyelamatkannya,
siapa lagi yang akan menjadi anjingmu di masa depan?
Selamatkan dia semampu Anda.
Kita akan cari solusinya dengan keluarga Wei.
Ya.
Kamu sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Yan Bo.
Apa?
Saya melihat Yan Bo.
Aku tahu siapa kamu sekarang.
Yan Bo memberitahuku sebelumnya
untuk melindungi Anda dengan segala cara.
Mengapa kamu di sini?
Setelah apa yang terjadi hari ini,
Aku khawatir padamu.
Ini semua salahku.
Ya,
Akulah yang menyakiti mereka.
Bagaimana ini bisa menjadi kesalahanmu?
Anda tidak punya pilihan.
Apakah kamu lihat bagaimana penampilan Li hari ini?
Jika aku tidak memberi tahu Wei Cheng,
mereka tidak akan menangkap Nongyu.
Li Ling
tidak akan pergi menyelamatkannya.
Jika itu bukan salahku,
lalu siapa yang salah?
Tapi jika Anda belum melakukan ini,
Wei Cheng pasti akan membunuhmu.
Bahkan jika bukan untuk dirimu sendiri,
kamu perlu memikirkan Rui'er.
Ruier...
Rui'er sayang.
Anakku dan aku
akhirnya akan dibunuh oleh Wei Cheng.
Namun ketika hal itu terjadi,
siapa yang akan menyelamatkanku?
Saya akan.
Aku akan menyelamatkan kalian berdua.
Aku berharap aku bisa seperti Li,
menyerbu ke rumah Wei,
menyelamatkan Rui'er,
dan membebaskanmu.
Yan Bei memberitahuku
bahwa Anda bergabung dengan Guantian Society
untuk membalas dendam.
TIDAK.
Ada beberapa hal
Saya harus katakan sekarang.
Aku sudah pernah berurusan
dengan Guantian Society sebelumnya.
Aku tahu lebih baik dari siapapun
seperti apa mereka sebenarnya.
Nongyu.
Yan Bei mengkhawatirkanmu.
Tidak peduli seberapa besar ancaman Guantian Society terhadapmu,
Aku ingin kamu tahu bahwa
apa pun yang kamu cari,
Saya dapat membantu Anda mencapainya.
Namun sekarang, Anda hampir tidak bisa melindungi diri sendiri.
TIDAK,
Saya tidak sendirian.
Di belakangku
adalah seluruh Dinasti Tang.
Saya seorang prajurit Tang.
Aku telah menyamar di rumah tangga Chen selama bertahun-tahun,
semuanya untuk hari ini
ketika pasukan Tang merebut kembali Chang'an.
Aku tidak tahu tentang latar belakangmu sebelumnya,
Jadi, aku berhati-hati di dekatmu.
Namun keadaannya sekarang berbeda.
Nongyu.
Mulai sekarang,
apakah kamu akan membiarkanku membantumu?
Kau bilang kau bersama pasukan Tang.
Bukan hanya saya.
zhuang yao,
Aqi,
mereka semua adalah prajurit Tang.
Saya berterima kasih atas penyelamatanmu.
Tapi aku tidak akan bergabung dengan pasukan restorasimu.
Saya lebih suka bergabung dengan Guantian Society
daripada bergabung denganmu.
Mengapa?
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Aku pikir kamu akan mengerti perasaanku, Nongyu.
Namaku bahkan bukan Nongyu.
Anda tidak perlu tahu nama asli saya.
Ada banyak hal yang tidak kuceritakan pada Yanbo.
Aku takut membebaninya.
Namun saya dapat memberitahukan hal ini kepada Anda.
Seluruh keluargaku
dibunuh oleh tentara Tang Anda.
Menekan pemberontakan.
Restorasi.
Tak satu pun dari hal itu berarti apa pun bagiku.
Karena keluargaku sudah meninggal.
Satu-satunya tujuan hidupku
adalah balas dendam.
Dan Tang Agung kesayanganmu
adalah pelakunya.
Mulai hari ini,
kamu pergi dengan caramu sendiri,
Aku akan ambil milikku.
Kita ditakdirkan untuk berjalan di jalan yang berbeda.
Saya hanya berharap di masa depan,
kita tidak akan menjadi musuh.
Nongyu!
Pejabat kriminal Feng Jianye,
menentang perintah kekaisaran,
menolak secara pasif,
berkolusi dengan musuh dan mengkhianati negara,
dimaksudkan untuk menghalangi peradaban kekaisaran,
dimaksudkan untuk menghalangi misi kekaisaran yang besar,
berusaha menciptakan kekacauan di negara yang damai,
harus dihilangkan,
tanpa pengampunan.
Tidak ada ampun.
Yang Fang.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Sun Wang.
Yan Zhirui.
Kang Sun Wang.
Ying.
Wang Lin Wang.
Lin Wang.
Yinglu.
Hao Liu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Itu.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia Ying.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi.
Liu Wang Liu.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Itu.
Asisten Li.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Sheng Lan Feng Tao.
Gong Xian.
Gong Xian Gong.